# Научиться учиться

Данный проект использовался для изучения и улучшения практических навыков написания кода, структуризации файлов, изучения технологии анимации и трансформации по средствам CSS.

Ссылка на проект - https://alekseyspirin.github.io/how-to-learn/

### В данном проекте используется:

- флексбокс-верстка;
- позиционирование элементов;
- методология БЭМ;
- Анимации и трансформации;
- разметка и верска форм;
- организация пути к файлам по БЭМ.

### Системные требования
Для корректной работы проекта, на вашем компьютере должны быть установлены следующие компоненты:

Браузер: Google Chrome, Mozilla Firefox, Safari, Microsoft Edge или любой другой современный браузер поддерживающий стандарт HTML5.
Текстовый редактор для просмотра и изменения исходного кода (на ваше усмотрение, например: Visual Studio Code, Notepad++, Sublime Text и т.д.).
Этот проект представляет собой статический сайт и не требует установки специфического программного обеспечения.

### Инструкция по разворачиванию
Скачайте архив с проектом или склонируйте репозиторий проекта, если он опубликован на github или другом сервисе хостинга git-репозиториев.
Распакуйте архив в любую удобную для вас папку.
Откройте файл index.html в выбранном вами браузере.
Для просмотра и/или изменения кода откройте файлы проекта в выбранном вами текстовом редакторе.

### Статус и планы по доработке проекта
Текущий статус проекта: Версия 1.0.0 - Выпущена

В планах по доработке проекта:

- Добавить возможность переключения между темной и светлой темой сайта;
- Добавить формы для регистрации и авторизации пользователей с последующей реализацией backend части проекта;
- Реализовать адаптивную верстку для корректного отображения сайта на устройствах с разными размерами экрана;


